AAJ: La asociación Alicantina de Jugger es una entidad que comenzó a gestarse en 2011 a la par que el equipo Ninjas Almoradí. La idea y necesidad de crear esta asociación comenzó cuando empezaron a surgir nuevos equipos de jugger en el sur de la provincia de Alicante, siempre con el objetivo de formar un colectivo organizado que pudiese autogestionarse de forma independiente, trabajando en común con otros núcleos del territorio español. Tras varias ligas, e infinidad de exhibiciones, finalmente la Asociación Alicantina de Jugger se constituyó y registró legalmente en 2014, gracias a lo que comenzó a organizar eventos de mayor calibre y mejorando su relación con las instituciones públicas.
Actualmente la Asociación Alicantina de Jugger es uno de los mayores núcleos del territorio español, ya sea hablando a nivel organizativo como en volumen de equipos y socios. Además es la entidad superior que regula el desarrollo de esta modalidad en toda la provincia de Alicante.