Historia: Ninjas Almoradí es un club de jugger que nació en Almoradí a principios de 2011 como uno de los primeros equipos de esta modalidad en toda la provincia de Alicante. A raíz del nacimiento de este equipo y con su esfuerzo y dedicación por expandir este deporte, acabó desarrollándose la Asociación Alicantina de Jugger, la cual regula actualmente esta modalidad en toda la provincia de Alicante. 
En sus inicios, este equipo era el único en toda la provincia, por lo que para poder entrenar con otros equipos, era necesario desplazarse a Murcia o a Valencia, núcleos que siempre han recibido muy bien a Ninjas Almoradí y con los que desde el principio se ha tenido una muy buena relación.
Tras 4 años de entrenamientos y asistiendo a la mayoría de los torneos del panorama nacional, Ninjas Almoradí ha logrado crecer tanto a nivel competitivo como organizativo, cosa de la que se enorgullecen todos sus jugadores, tanto los actuales como los que ya dejaron este deporte.