Página principal: Tras mucho trabajo, entrenamientos, exhibiciones, viajes y torneos, este equipo ha llegado a convertirse en un club con 2 equipos (A y B) y ha alcanzado los más altos puestos dentro del ranking español, logrando ser un referente dentro del jugger nacional e internacional, tanto por sus resultados en las competiciones como por sus entrenamientos y forma de trabajar.
 Actualmente, Ninjas Almoradí sigue trabajando no solo para que sus jugadores y equipos adquieran más nivel competitivamente hablando, sino que uno de sus objetivos principales es seguir difundiendo el jugger dentro de la provincia de Alicante, y concretamente dentro de la zona de la Vega Baja.
A día de hoy, este club en relación a la Asociación Alicantina de Jugger, colabora estrechamente tanto con ayuntamientos como con otras asociaciones de diversos ámbitos para participar continuamente en eventos de mayor relevancia con el objetivo de expandir este deporte.